[MUSIC]
為世界終結前最後的畵面
配上的將會是怎樣的旁白
生命情節究竟要如何更改
才不至於再讓人覺得倦怠
類似的晴天或這樣的雨天
能否驅散記憶裡一點陰霾
下一個路口信號燈底轉變
視野裡又會蒼白多少色彩
廣場整點報時底機械迴音
滲透進零與一包裹的人海
行走於大都市中的骨骸
在無理的世界被抹消存在
誰人仍在陰雨霉濕的街角
唱着鮮少有人問津的歌謠
被問起時總是會微微一笑
等待着夏日底風某一天停止飄搖
凝望着 積雨雲
消失的日子
眼眶裡 溢出的
溫度似曾相識
座落於大都市頂點空想構築的理想鄉
將這一切湮滅的將是誰底願望
末班車底汽笛如期而至叩擊心房
冰冷中迴蕩
卽使在這黯淡無光令人窒息的日子裡
說着廢話的我仍漫無目的地遊蕩
並無任何感傷
靜待絕望來把門扉叩響
將世界終結前最後的空白
深深刻印進死水般的心海
卽使到了要說再見的日子
回想這一切仍是如此悲哀
那樣的虛度或這樣的盲目
如何才不會忘卻夢底溫度
所有人都在漸漸變得麻木
憤怒 唾棄着本就從不存在的祝福
記錄着 積雨雲
凝結的日子
胸腔裡 轟鳴的
聲音似曾相識
座落於大都市頂點淚水構築的理想鄉
將這一切湮滅的將是你底願望
仰望蒼藍天空僅剩的最後一分鐘
因何而動容
卽使在這充斥恐懼漸漸冰冷的市井中
街角的某個人若無其事綻開笑容
並無任何惶恐
靜待積雨雲佈滿這天空
注視着 積雨雲
流淚的日子
血液裡 湧動的
熱度似曾相識
祈求明天不會到來就好了之類的空想
將這一切湮滅的便是你底願望
佇立於從不存在奇跡的世界中央
待鐘聲敲響
卽使在這陰欎天空下無知無覺地死去
會落淚的也只有世末底積雨雲吧
至少仍有某個
廢物靜默地凝望着
而我仍是螻蟻般地
在傾瀉的雨中
匍匐着